# 江湖糖水铺：白日杀十人，月夜我爱你

### 作者：甜不辣 等

### 分类：古代言情

### 状态：已更新至第 5 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-06

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1478018923518324738


## 简介
江湖不只有打打杀杀，还有点滴情浓。


一壶春，二两酒，有把酒醉江湖的快意恩仇，也有江湖儿女的侠骨柔情。


这个专栏有杀人不眨眼的魔头卖萌叫娘，有前途无量的武林盟主自编绿帽，有卧底杀手公费恋爱。


在一个不一样的武侠时代，有你没见过的「甜」！




## 目录
- [1.我家大师兄太纯情](1.我家大师兄太纯情.md)<!-- 2022-03-21 05:20 -->
- [2.堂主必须是我的](2.堂主必须是我的.md)<!-- 2022-02-18 07:53 -->
- [3.骗骗爱上你](3.骗骗爱上你.md)<!-- 2022-02-18 07:52 -->
- [4.干饭，我是认真的](4.干饭，我是认真的.md)<!-- 2022-04-03 09:34 -->
- [5.寨主，别再下山抢男人了！](5.寨主，别再下山抢男人了！.md)<!-- 2022-04-29 14:24 -->